Puzzle (Пъзел)
===================


Това е игра, в която дадено изображение е разбито на малки части, а целта е частите да се подредят, т.ч. да се получи първоначалното изображение.
--------------


Приложението ще идва с набор от няколко изображения, а също така ще позволява на потребителя да добавя и свои собствени. 
Играчът избира едно изображение, върху което да реди пъзела. Също така задава и размера на пъзела ШИРИНАхВИСОЧИНА в брой части на ред и колона. След това приложението ще разбие изображението на зададения брой части и ще ги разбърка.
Оттук насетне играчът ще напасва отделните части чрез "влачене" с мишката.
При правилно напасване на две отделни части, те се сливат в една и не могат да бъдат разделени.
Играта приключва когато остане само една част - началното изображение.
Играчът ще има възможност да вижда постоянно или при поискване оригиналното изображение.
Приложението ще поддържа и "save" на недовършена игра и при стартиране ще предлага на играча да я продължи.

Следните възможности са опционални:
--------------------
1. multiplayer - един и същи пъзел ще се реди от двама души за време. По-бързият печели( ще трябва хронометър и да се играе в мрежа).

2. Частите да се завъртат през 90 градуса около долния си ляв ъгъл. Един пъзел ще е нареден, чак като заеме правилната си ориентация.


До втория milestone:
-------------------
1. Приложението ще е само с графичен интерфейс (поне не се сещам как може да е конзолно). За целта то тогава ще съм си избрал библиотека, чрез която да го реализирам.

2. Не съм много навътре с графичните формати за файлове и ще определя какви формати ще поддържа приложението(gpeg, png, ...).

3. Ще се образовам поне малко как да изрязвам изображение с произволна форма(ще ми трябват правоъгълници с изпъкнали или вдлъбнати части от кръгове в средите на страните).

4. Ще помисля за подходящ тип, в който да държа всяка част от пъзела.
